---
title: 💡 Невидимый свет и кастомизация рамок
description: Поможет осветить территорию и украсить склад
---

# 💡 Невидимый свет и кастомизация рамок

<span class="hover-text-test">Поможет осветить территорию и украсить склад</span>

## Рамки
Ваши рамки не укладываются в основную стилистику склада?  
Добавлена механика кастомизации и защиты рамок  

Сделать рамку прозрачной - _Шифт + ПКМ_ ножницами по рамке  
Сделать рамку светящейся - _Шифт + ПКМ_ светящимся мешком по рамке  
Защитить рамку от кражи предмета - _Шифт + ПКМ_ медовой сотой по рамке 

## Невидимый источник света
Надоели некрасивые источники или же нужно незаметно осветить очень темный угол дома?  
Воспользуйся [невидимым источником света](/wiki/32-custom-crafts.html#%D0%BD%D0%B5%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B8%D0%BC%D1%8B%D0%B8-%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%BD%D0%B8%D0%BA-%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82%D0%B0)

Управление блоками света происходит с помощью его блока в руке:  
Чтобы посмотреть где он расположен - возьмите свет в руку, тогда вы увидите частицы на месте установленного источника  
Изменить уровень света - ПКМ  
Сломать можно просто сломав, как обычный блок  
Если вы хотите поменять уровень света уже у измененного источника - положите его в камнерез (там можно изменить уровень света на любой из 15)